Исследование доступности информационных сервисов для мобильных пользователей

### 2013-09-07 conclusion.tex
опечатка

\item[$-$] на основе модели мультипротокольных узлов разработана имитационная модель автомобильной mesh сети, реализованной на базе модели движения транспорта IDM средствами дискретно-событийного симулятора компьютерных сетей ns--3

>>>>

\item[$-$] на основе предложенной модели мультипротокольного узла разработана имитационная модель автомобильной mesh сети, реализованной на базе модели движения транспорта IDM средствами дискретно-событийного симулятора компьютерных сетей ns--3
